来拍电影吧！
映画　撮ろう！
话是这么说…
と言ったものの…
要怎么拍啊
どうしようかねぇ
说起来 视频也就让大将用头戴支架拍过
そういや　動画はたいしょうのちょんまげマウントと
还有一个是春姐午休的
ハルさんの昼寝くらいしか撮ってなかったなぁ
还有 滑板下坡的那个
あと　スケボーダウンヒルもね
我倒是零零散散地拍了些
私はちょこちょこ撮ってたよ～
话说 为什么会有榻榻米
っていうか　なんで畳？
我拿到了茶道社淘汰的旧榻榻米
茶道部の畳交換で出たお古をもらったんだよ
等天气冷了 再放个暖炉桌吧
寒くなったら　こたつ置こっか
这简直就是春姐的房间了
もう　ハルさんの部屋じゃん
小纱你想拍什么呢
さっちゃんはどんなん撮りたいの
就是那种
なんかこう
能留在心里的短片之类的？
心に残るショートムービー的な？
内容还没具体想过吗
内容は特に考えてないのか
拍电影是不错
映画を撮るのはいいけど
但剪辑可是很麻烦的
編集作業ってめんどくさいよ
麻烦到感觉连时间流逝都被影响了
めんどくさすぎて　時間の流れる早さに影響出るくらいだよ
这…这么严重吗？
そ… そんなに？
说起来 华子姐也说过
そういえば　華子さんも
拍视频容易 剪视频烦得要死
撮るのは楽だけど　編集はクソめんどい
两年前拍的视频 我现在都还没剪完
2 年前撮ったの　まだ編集終わってないんだから
千叶骑行
是不是拖太久了啊
終わらなすぎじゃない？
只拍视频不剪辑的话 不行吗
撮って編集なしってのは　ダメ？
没有剪辑的视频根本没法看
編集なしなんて見てらんないって
既然如此
だったら
拍成 POV 仿记录片不就好了
POV モキュメンタリーにすればいいんじゃない
POV 仿纪录片？
POV モキュメンタリー？
目击到事故的地点就在这前面…
就是以第一人称视角 拍摄纪录片风格的虚构故事
一人称視点で撮られた　ドキュメンタリー風フィクションだよ
用运动相机一镜到底地拍 也能像模像样的
アクションカムのワンカット撮影でも　それなりに見られると思う
快跑！马上回车上！
例如说恐怖片就很合适
ジャンルはホラーが相性がいい
低配摄影机的昏暗 加上画面晃动带来的不适感
低スペックカメラの薄暗さと　画面ブレの見づらさが
喂 里面好像有东西！
反而能激起人的恐惧
逆に恐怖をかきたてるから
原来如此
なるほど
就算是并不恐怖的布偶装扮
なんの怖さも感じないかぶりものだって
拍成 POV 恐怖片就是这个效果
POV ホラーならこのとおり
夸张 夸张了
盛りすぎ　盛りすぎ
而且 拍恐怖片的话田岛同学可能也会来
それに　ホラーなら田島さんも来るかも
田岛同学是…
田島さんって…
那个幽灵社员？
幽霊部員の？
她本身很喜欢恐怖电影
もともとホラー映画好きだったんだけど
但是身边没有同好 就渐渐不来了
周りにホラー好きがいなくて　来なくなっちゃったみたいだから
你在做什么呢
何やってるの
召唤田岛同学的仪式
田島さんを呼び出す儀式
明白
发起了群聊通话
参加
群聊通话已结束
我有点事
我有点事 能来电影照片研究社活动室一趟吗？
结果还是正常地叫人啊
結局普通に呼び出すんかい
群聊通话已结束
我有点事 能来电影照片研究社活动室一趟吗？
她说会来
来るって
田岛同学 我一次都没见过
田島さん　一度も会ったことないけど
会是什么样的人呢
どんな人なんだろ？
既然是喜欢恐怖片的幽灵部员
ホラー好き幽霊部員っていうし
我是田岛
田島です
可能就这样？
こんなじゃない？
嗨 樱子 找我什么事
ち～っす　桜子　用事って何
幽灵部员田岛同学
幽霊部員の田島さん
初次见面
初めまして～
和想象中差距太大了吧
だいぶ想像と違ったぞ…
本字幕由 MingYSub & Billion Meta Lab 联合制作
翻译：小柒  校对/时轴：Ming
POV 恐怖电影不错呀
POV ホラー映画いいじゃん
大家都有看过吗
みんなは見たことあんの
那么我们先来看看吧
だったらまず見てみないと
这些是我推荐的
これ　私のおすすめ
20个推荐的POV恐怖片
帖子作者
关注
笔者是年观影超300部的硬核影迷，尤其喜欢恐怖片。
本次为大家介绍「20个推荐的POV恐怖片」！
恐怖片爱好者不妨参考看看吧。
目录
01. 怪人出没
02. 不惧暴风
03. 恶魔附身
04. 恐怖港口
05. 吓死油土伯
06. 弗兰肯斯坦的木偶
07. 行人记录仪
08. 833
09. 不应
10. 失魂谈论
11. 死亡录像
12. 巫女布莱尔
13. 猫泣村
14. 真据
15. 地上墓穴
16. 致命录像带 续
17. 灵动：人影实录
18. 爆裂号街车
19. 追击巨怪
20. 探访惊人
现…现在开始看的话 都要到明天了
い… 今から見たら　あしたになっちゃうから
01. 怪人出没
02. 不惧暴风
03. 恶魔附身
04. 恐怖港口
05. 吓死油土伯
06. 弗兰肯斯坦的木偶
07. 行人记录仪
08. 833
09. 不应
10. 失魂谈论
那就只看个预告片吧
じゃあ　予告編だけでも
你看这里
泳池底部 有什么东西在移动？
这个讲的是拍摄半夜家里发生的骚灵现象
これは　夜中に家で起きるポルターガイストを撮る話だね
美国的房子总是有游泳池呢
アメリカの家って　必ずプールあるよね
谁啊！大半夜搞这样一个恶作剧！
说是在森林里居住着魔女 一群大学生失踪的电影
魔女がいるとウワサされる森で　大学生たちが行方不明になるやつ
附近有学校啊
近くに学校があるんだね
这不是地图记号啦
地図記号じゃねえよ
啊！是猫！
喵喵
嗯 大概就是这些吧
まあ　こんなところかな
POV 恐怖片还真多啊
めっちゃたくさんあるんだな～　POV ホラーって
基本都是主角出于好奇心
基本主人公たちが好奇心ゆえに
多管闲事 结果倒大霉的故事
余計なことして　ひどい目に遭う　って話だね
好奇心害死猫
你总结得好精辟啊
すっごい簡単にまとめたね
虽然拍不出怪物以及夸张的演出
モンスターとか　派手な演出は無理だけど
不过拍人形鬼怪出场的故事感觉还是可以的
人型のお化けが出てくる話とかなら作れそうかも
是啊
だよね
好
よし
来拍 POV 恐怖片吧
POV ホラーを撮ろう
好哦
オッケー
那个
えっと
首先要决定在哪里拍摄吧
まずどこで撮るかだよね
说起这边的灵异地点就是富士树海了
この辺で心霊スポットといえば　富士の樹海だけど
但感觉会拍到真东西呢
本物が撮れそうだよね
因为是伪纪录片 所以只要找个像样的地方就行了
モキュメンタリーだから　それっぽい場所ならどこでもいいと思うよ
也对 晚上就有气氛了
そっか　夜なら雰囲気出るもんね
白天拍摄 然后剪辑成晚上的样子不行吗
お昼に撮って　夜っぽく編集するのってダメ
晚上的山里好吓人…
夜の山怖いし…
我们就是因为不想剪辑才拍 POV 的
編集が嫌で POV 撮るのに
你这样不就本末倒置了吗
いきなり本末転倒だよ
我是想趁着天亮踩踩点
明るいうちに下見もしたいし
地点在附近也挺方便的嘛
近場のほうが何かと便利だよね
这么说来
そうなると…
就是水池 或者湖泊边
池とか　湖とか
为什么
なんで？
不是说水边容易聚集鬼魂吗
水辺には　霊が集まるっていうでしょ
真的吗
そうなの
还有就是 隧道？
あとは　トンネル？
猫泣隧道
恐怖之地
回去
大将
别去真正的灵异地点好吗
本物の心霊スポットはやめない
好吓人的
怖いし
大多数灵异现象不过是心理暗示
心霊のほとんどは自己暗示っていうし
其实也没有必要太在意的
そこまで気にすることはないんじゃない
除了少部分
一部を除いて
少部分…
一部て…
咦 田岛同学呢？
あれ　田島さんは？
她应该回去了
帰ったと思うよ
诶 什么时候？
えっ　いつの間に？
以前在影研社时也是神不知鬼不觉地回去的
映研のときもいつの間にか帰ってたし
不愧是真正的幽灵部员啊
さすがガチめの幽霊部員
电影？不错啊
映画？　いいじゃない
平时总是麻烦你们协助我取材
いつも取材させてもらってるし
不管是开车还是什么 我都会帮忙的
車でもなんでも協力するわよ
谢谢你
ありがとうございます
那现在就有个请求
早速なんですけど
深城湖
很有气氛嘛
雰囲気あるね
拍摄空间也足够
撮影スペースもばっちりじゃん
夜晚的水边感觉潜伏着什么 恐怖感加倍呢
夜の水辺って　なんか潜んでいそうで怖さマシマシだよね
这种故事怎么样呢
こういうのどうかな
听说这里是灵异地点
心霊スポットと聞き
几名女高中生来到了水坝
ダムへやって来た女子高生たち
一开始她们只是抱着玩玩的心态 来试胆的
初めは軽い気持ちで　肝試しを楽しんでいたのだが
好吓人
怖い
啊 什么
あっ　なに
就在她们走过桥的时候
橋を渡った辺りで
突然感觉到有人在看她们
急に誰かの視線を感じ始める
她们想原路返回
引き返そうとするが
却察觉到野生动物的气息 无法回去
野生動物の気配がして　戻ることができない
没有办法 她们只好决定绕水坝一圈再回去
しかたなくダムを 1 周して帰ろうと決めるが
渐渐地 成员的糟糕状况一个个接踵而至
次第に　メンバーの様子がおかしくなってゆく
接着 到最后…
そして　あげくの果てに…
她们目击了在公园里举行的恶魔仪式
公園で行われる悪魔の営みを目撃してしまう
桌布
テーブルクーロス…
不是 别用这样的恐怖片结尾啊
いや　ホラーのオチにこういうのはいいから
中间那段 越来越恐怖的气氛感觉很不错呢
途中から　恐怖が増してくる感じはいいと思うわよ
那就是结尾了呢
じゃあ終わり方だね
成员中的一位越来越异常 然后跳进湖里怎么样
メンバーの 1 人がだんだんおかしくなって　湖にダイブとか
那也太危险了
それは普通に危ないし
那就不要跳下去
ダイブじゃなくて
就在这个公园里失踪作为结尾如何
この公園で行方不明になるって結末は
这也不错呀
いいね　それ
嗯 感觉挺好
うん　いいかも
既然如此 那位奇怪成员的演技优劣
そうなると　おかしくなるメンバーの演技力で
就决定视频拍摄成品的高低了
動画の出来が左右されるわよねぇ
开始
アクション！
纱月
有人看 有人看
視線が　視線が
樱子
野兽的气息 感受到了
獣の気配が　する
不行 演技太差了
ダメだ　下手くそすぎる
总…总感觉有人在看着我们…
な… なんか　誰かに見られてる気が…
卡 卡！
カット　カット！
田岛
合格
好耶
やった
田岛同学以前在影研社当过演员哦
田島さん　映研で役者やってたんだよ
演技确实好 但有点太夸张了
確かにうまいけど　ちょっとやりすぎだよ
尖叫声小一点
叫ぶのは控えめにして
直接跑开会不会更好
走り去るほうがいいんじゃない
好哦
オッケー
就算「颜技」再好 画面也会因为昏暗看不清的
顔芸頑張っても　暗さであんま見えないと思うよ
地点和故事都准备得差不多了
場所も話も　大体決まったし
要不要就这周末开拍呢
今週末にでも　早速撮ってみない
我可以
好哦
我行
我也可以
私はいいよ
オッケー
私も～
私はいいよ
对了 春姐
そうだ　ハルさん
能不能找黑熊老师商量一下呢
クロクマ先生に相談とかできないですかね
玄熊老师？
クロクマ先生に？
她毕竟是专业的恐怖漫画家
プロのホラー漫画家だし
问了她的意见后 可以当作参考呢
意見をもらえたら　参考になると思って
原来如此
なるほど
我回去帮你问问
帰ったら聞いてみるわね
第一人称恐怖片嘛
POV ホラー　ですか
我把剧本给黑熊老师看了之后…
クロクマ先生にシナリオを見せたところ…
沉没在水坝湖底的古城中
ダム湖に沈んだ古城から
出现了魔像
ゴーレムが現れ
将成员抓了起来
メンバーが捕まって
最后她们成了黑魔法的祭品…
黒魔術のいけにえにされてしまう…
几天后 剧本就变成了西式恐怖片
数日後　洋風ホラーになって返ってきた
还是我们自己努力吧
自分らで頑張ろう
我们做好了周密的准备
私たちは入念な準備をして
迎来了摄影当日
撮影当日を迎えた
最后确认一遍流程
段取りの最終確認
故事大纲
大筋としては
三名住在市里的女高中生
市内に住む女子高生 3 人が
来这里试胆 结果遇到了怪异现象
肝試しに来て　怪奇現象にあうって話
路线是从水坝的桥上出发
ルートはダムの橋の上から出発して
深城水坝
沿着湖边走到小金泽公园结束
湖沿いを歩いて　小金沢公園でゴール
小金泽公园
起初大家其乐融融
初めは和気あいあい
过了桥之后
橋を渡った辺りで
田岛同学会开始吵说感觉到了奇怪的视线
田島さんが妙な視線を感じるって　騒ぎだす
咚
然后
それから
你们会在公园里发现这个谜之石碑
公園でこの謎の石碑を発見するのね
道祖神研究奖的有用使用
顺带一提 这个内置有蓝牙音响哦
ちなみに　これ Bluetooth スピーカー内蔵なのよ
没有用的功能增加了
無駄に機能的ですね
听到了石碑发出的声音后
石碑から流れる音を聞いて
田岛同学就会发疯跑出去
田島さんがおかしくなって走りだす
等你跑到隧道深处后
トンネルの奥に走り去ったら
找个地方躲起来
適当に隠れて待ってて
我们会喊「她不见啦」 骚乱起来
私らが「いなくなった～」って　騒ぐから
好哦
あい～
我们负责幕后工作
私たちは裏方ね
夸张的演技就交给田岛同学
大げさな演技は田島さんに任せて
我们两人就保持自然
私ら 2 人は自然な感じでね
我…我知道了
わ… わかった
「刚刚 你们有听到什么吗」
「今　何か聞こえなかった？」
「没吧 是不是错觉呢」
「ううん　気のせいじゃないと思うわ」
石碑设置好了哦
石碑　設置してきたわよ
那么就开始拍摄吧
そんじゃ　撮影始めますか
那个
えっと…
我们平时一直在逛老家山梨的灵异地点
私たちいつも地元山梨の心霊スポットを回ってるんですけど
今晚我们来到了山梨东边的一个湖
今夜は山梨の東にある　湖に来てま～す
这是我们在学校听到的传闻 所以可信度不高
学校で聞いたウワサなので　眉唾物ですが
总而言之 我们打算现在绕着湖走一圈
とりあえず今から　湖を回っていこうかと思います
耶
总感觉空气好似有些凉意
なんとなく空気がひんやりしてます
大家都说 晚上的水边会聚集鬼魂
夜の水辺には　霊が集まると言われてますが…
说起来 田岛同学演技真好哦
しかし　田島さんうまいね
嗯 真的太强了
うん　マジうまい
因为在山里 比起幽灵
山だから　幽霊より
感觉更容易遇到熊或者野猪
熊とか　猪に出くわしそうだよね
要…要真是那样就太可怕了
そ… そうなったら　怖いよね
小纱 你太僵硬了
さっちゃん　かたいなぁ
那…那个
ね… ねえ
你不觉得有人盯着我们吗
誰か私たちのこと見てない
从刚才开始我就感觉怪怪的
さっきから　変な感じがするんだけど
别…别说这么吓人的话啊
ちょ… ちょっと怖いこと言わないでよ
是错觉啦
気のせいだよ
小金泽隧道
接下来终于到公园的场景了呢
次はいよいよ公園のシーンだけど
要是路过的人看到那个 肯定会吓晕过去吧
通りすがりの人がアレ見つけたら　卒倒するわよねぇ
播放了将近 30 分钟
咦
あれ
是不是有什么奇怪的声音呢
なんか変な音しない
等会 那是什么
ちょっ　何あれ
我听到了像念经一样的声音
お経みたいなのが聞こえるんだけど
回…回去吧
も… 戻ろう
那肯定很危险
絶対　危ないよ
它在看…
見てる…
它就在那边看着我们…
あそこから私たちのこと見てる…
喂 你怎么了 田岛同学
ねえ　どうしたの　田島さん
田岛同学
田島さん？
田島さ～ん
不是 跑开的方向和我们约定的不一样啊
って　走り去る方向打ち合わせと違うし
不会吧 掉下去了？
ウソ　落ちた？
掉下去了 掉进湖里了？
落ちたって　湖に？
田岛同学
田島さん？
不是吧 真的掉进去了？
ウソ　ほんとに落ちたの？
真的掉进去了吗
ほんとに落ちたの
田岛同学
田島さ～ん
10 分钟后
田岛同学
田島さ～ん
还是没找到她 怎么办啊
やっぱり見つからない　どうしよう
为什么会变成这样
どうしてこんなことに
不是真的吧 她掉进湖里了
ウソだよね　湖に落ちたなんて
总…总之先冷静一下吧
と… とりあえず　落ち着いて
公共电话？
公衆電話？
喂 你好
もしもし
抱歉 是我呀
ごめん　私だけど
我想起来有些急事 就直接坐公交回去了
急用思い出したから　このままバスで帰るね
田岛同学说想起有急事先回去了
田島さん　急用思い出したから帰るって
有急事…
急用…
太好了
よかったぁ
我还以为…
私はてっきり…
真…真的是 让大家虚惊一场啊
も… もう　人騒がせだなぁ
那么我们也回去吧
それじゃあ私たちも帰りましょうか
是啊
そうですね
然而 在那之后
しかし　その後
我们再也没有在学校里
私たちが　田島さんを学校で見かけることは
见到过田岛同学
ありませんでした
从昨天开始 我就一直给田岛同学打电话
昨日から　田島さんのスマホにかけてるんだけど
结果提示音说现在无法接通
現在使われておりませんって
她的社交账号也都不见了
SNS のアカウントもなくなってた
这也太奇怪了
明らかにおかしいよ　これ
我们直接去田岛同学的班级看看吧
田島さんのクラスに　直接行ってみようよ
说得对
そうだよね
那个人是田岛同学？
あの人が田島さん？
是啊
そうだけど
田岛同学不是更辣妹风 长头发的…
田島さんって　もっとギャルっぽくて髪の長い…
我们班级里只有那个女生姓田岛
うちのクラスの田島はあの子しかいないよ
怎么回事
どういうこと？
名册上的田岛同学 好像真的只有那一个
名簿にある田島さんは　本当にあの子だけみたい
我在社团以外的地方也没见到过她
私も部活以外で会うことがなかったし
那和我们一起拍视频的那个人到底…
じゃあ　私たちと一緒に動画撮ってたあの人は一体…
那时候田岛同学是从公共电话打来的
あのとき田島さん　公衆電話からかけてきたけど
我后来查过了 湖附近根本一台公用电话都没有
調べたら　湖からすぐの場所に　公衆電話なんて 1 台もなかった
那她到底是从哪里…
じゃあ　一体どこから…
而且那个时间根本没有从那里出发的公交车
それにあの時間にあそこから出るバスなんてないんだよ
难道说…
まさか…
我们所认识的 幽灵社员田岛同学
私たちの知る　幽霊部員田島さんは
真的像幽灵一样 突然消失不见了
本当に幽霊のように　こつ然と消えてしまったのです
在田岛同学消失后的一周内
田島さんが失踪して 1 週間
就算是询问老师和同学
先生やクラスメートに聞いても
也没有一个人认识她
彼女を知る人は誰一人いませんでした
因为不知道住址和真名
住所も本名もわからないので
也没法向警方报案
警察に捜索願いを出すこともできず
越是调查就越觉得
調べれば調べるほど
谎称姓田岛的
神秘人物消失了？
原先是幽灵
但现在消失了？
神秘的人掉进湖里
变成幽灵再次出现？
田岛同学（暂定）的真实身份就越是扑朔迷离
田島さん　カッコ仮の正体がますますわからなくなってきたよ
我重看之前拍的视频时 发现了一件事
この前撮った動画見返していて　気付いたんだけど
视频里有奇怪的声音
変な音が入っていてさ
听起来很像田岛同学的声音
それが田島さんの声に似てるんだよね
我之后打算和春姐一起看
これからハルさんにも見てもらう予定なんだけど
你们两个能和我一起去吗
2 人も一緒に来てくれない
那我开始放了哦
それじゃ始めるよ
嗯…嗯
う… うん
那个
えっと
我们平时一直在逛老家山梨的灵异地点
私たちいつも地元山梨の心霊スポットを回ってるんですけど
今晚我们来到了山梨东边的一个湖
今夜は山梨の東にある　湖に来てま～す
这是我们在学校听到的传闻 所以可信度不高
学校で聞いたウワサなので　眉唾物ですが
总而言之 我们打算现在绕着湖走一圈
とりあえず今から　湖を回っていこうかと思います
因为在山里 比起幽灵
山だから　幽霊より
感觉更容易遇到熊或者野猪
熊とか　猪に出くわしそうだよね
从哪里开始出现奇怪的声音呢
どの辺に変な音声が入ってるの
要...要真是那样就太可怕了
在 35 分钟左右
35 分のあたりからだよ
那就快进到那里啊
そこまで飛ばせや
田岛同学说她想起有急事先回去了
田島さん　急用思い出したから帰るって
有急事…
急用…
到这里摄影机还在拍吗
ここまでカメラ回してたの
啊 是的
あっ　うん
当时太慌张了 忘记停下拍摄了
気が動転して　止めるの忘れてたんだよ
那么我们也回去吧
それじゃあ私たちも帰りましょうか
是啊
そうですね
为什么要丢下我自己回去
なんで私を置いて帰ったの
是是…是田岛同学 这绝对是她啊
たた… 田島さんだよ　これ　絶対田島さん
先回去的不是田岛同学吗
先に帰ったの　田島さんじゃん
这完全是倒打一耙啊
思いっ切り逆恨みなんだけど
咦 我们拍过这种场面吗？
あれ　こんな場面撮ったっけ？
田岛同学
田島さ～ん！
不是 她跑走的方向和我们约定的不一样啊
って　走り去る方向打ち合わせと違うし
不会吧 掉下去了？
ウソ　落ちた？
好久没有这么全力冲刺了
全力疾走なんて久々にしたよ
抱歉是我
ごめん　私だけど
我想起来有些急事 就直接坐公交回去了
急用思い出したからこのままバスで帰るね
我点
ポチッ
就是这样
というわけでした～
大家都吓到了吗
みんな　ビックリしたかな？
噔噔噔
テッテレー
整人大成功！
原来是整人啊
ドッキリだったの
不是 春姐你也知情吗
って　ハルさんも知ってたんですか
我也是结束拍摄回去后才知道的
私が知ったのは　撮影から帰ってすぐだけどねぇ
也就是说被蒙在鼓里一周的只有我们两个
1 週間もだまされてたのは　私らだけかい
再次自我介绍一下
改めましてどうも
耶
我是大你们一届的学姐 影研社的猪俣
みんなの 1 個上で映研 OG の猪俣です
这次我扮演了冒牌田岛同学
今回は田島さんカッコ偽者役をやらしてもらいました
这个人果然是冒牌的啊
やっぱり偽者だったのか　この人
当初说田岛同学在影研社当过演员的时候 还以为会穿帮
田島さんが映研で役者やってたって話で　バレると思ったんだけど
没想到会成功糊弄过去
案外大丈夫なもんだね
都说了她是幽灵部员而且只来过两次
幽霊部員で 2 回しか来てないのに
听你这么一说
言われてみれば
怎么样呢
どうだった
夏日剩余的闷热也消散了吧
残暑も吹き飛んだでしょう
倒是没吹跑 反而让我郁闷了一周
吹き飛んだ代わりに　1 週間モヤモヤしてたんだけど
我扔了块替身石头 然后全力冲刺到停车的地方
身代わりの石を投げて　止めてあった車まで全力疾走
真是累死我啦
さすがに疲れたよ
这个人 平常是这样的感觉啊
この人　素だとこんな感じなんだ
那个时候她在扮演田岛同学
あのときは田島さん役だったしね
不过 偶尔拍摄这样一镜到底的视频也挺有趣的
まあ　でもたまにはこういう一発撮りもおもしろいよね
下次再拍整人节目记得还找我哦 樱子
またドッキリ撮るときは誘ってね　桜子
不是 猪俣学姐你一出现 肯定就知道是整人的啦
いや　猪俣さん出てきたら　ドッキリって丸わかりじゃん
啊 对了对了
あ～　そうそう
还有一位共犯要介绍给你们
もう一人共犯者の紹介しないとね
来来
ちょいちょい
说是共犯 也太难听了吧
共犯者って　人聞き悪いなぁ
这个声音…
この声…
雨宫同学 雾山同学 好久不见
雨宮さん　霧山さん　久しぶりね
是牧之原学姐
牧ノ原先輩だ
雨宫同学 你还是老样子啊
雨宮さん　相変わらずね
小纱 你太像学姐的狗了
さっちゃん　パブロフの犬すぎるよ
对不起 没忍住
すみません　思わず
我也应该说声抱歉
こちらこそ　ごめんなさいね
是风香拜托我的
風香に頼まれて
结果就变成了骗你们一样
なんだかだますようなことをしちゃって
话虽如此 她也只是负责开车而已啦
っていっても　この子は運転してただけだけどね
我们毕业后 你们过得还好吗
その後どう　元気にしてる？
可辛苦了
大変だったんですよ
学姐你毕业之后
先輩が卒業しちゃってから
小纱有一段时间完全失了魂似的
さっちゃんしばらく抜け殻みたいだったんですから
这样吗
そうだったの
那…那个…
あ… あの…
但我拍了很多照片…
でも写真は　いろいろ撮ってて…
哦 我想看看呢
へぇ～　見てみたいわね
好…好的
は… はい
啊 那个…
あっ　えっと…
小纱 要共享屏幕吗？
さっちゃん　画面共有する？
现在吗？
今？
哦 好厉害
ほぇ～　すごいね
有什么觉得在意的地方吗
何か　気になるものありましたか
这些该不会是
これってもしかして…
啊 这个啊
あ～　これ
点一下会更有意思哦
触ったほうがおもしろいんすよ
你问过华子姐 然后上传到网上了吧
華子さんからやり方聞いて　ネットにも上げてたよね
发给她看看？
送ったら？
嗯 好
あっ　うん
雨宫纱月
电影照片研究社 活动记录 第一部分
那个
あの
学姐毕业之后
先輩卒業してから
虽然我有一段时间一蹶不振
落ち込んだりしてたんですけど
但有雾山陪着我
霧山もいるし
我买了新相机
新しいカメラを買ったら
又认识了春姐
ハルさんとも知り合えて
和樱子的影研社合并 成了电影照片研究社
桜子ちゃんの映研と合併して　シネフォト部になって
还有春姐的朋友
ハルさんのお友達とか
工作上的朋友 都有联系
お仕事仲間とも知り合えて
多亏了春姐要我们担任漫画模特
ハルさんの漫画のモデルになったおかげもあって
无论是相片 还是视频
写真も　動画も
我都…
いっぱい…
我都拍了好多
いっぱい撮ってます
所以我现在…
だから私　今…
非常快乐
とっても楽しいんです
是啊
ええ
我能感受到你很开心
楽しそうなのが伝わってくるわ
你们去了好多地方啊
ずいぶんいろんな所に行ったのね
是的
はい
万事万物 我都想拍摄
いろんなもの　撮りたいんです
今年夏天实在太忙了
今年の夏は忙しくて
所以只能当天来回
日帰りしかできなかったんだけど
但到年底我会安排好时间回去一趟的
年末にはちゃんと時間取って帰るから
効率だとか　ナンセンスだとか
效率什么的 没意义什么的
到时候
また
我们再见面吧
そのときにね
その辺は置いといて
这些先放一边吧
能久违地见到牧之原学姐的脸真的太好了
久しぶりに牧ノ原先輩の顔が見れてよかったな
興味わくコト　気になるコト
感兴趣的事 好奇的事物
虽然是隔着屏幕
画面越しだけどね
憧れで　やってみちゃおう直感だ
就凭着憧憬 跟着直觉去试试看吧
说起来 幸好不是真的发生了失踪案件啊
ってか　失踪事件じゃなくて　ほんとによかったよ
「楽しんだもん勝ち」とかいう
「享受的人才是赢家」
是啊是啊
ほんとほんと
樱子 你什么时候策划的啊
桜子　いつからたくらんでたの
ステキな言葉があるじゃん
这句格言多么美妙
从韮崎回来之后不久吧
韮崎から帰って　すぐかな
今日だって　なんだかんだ満足　よかった
今天也这样那样的 还挺满足的
好早
早っ
那么再见了 春姐
それじゃハルさん　また
360　度の景色を撮って
好想拍下　360　度的风景
嗯 再见了
うん　またね
ずっと形に残せたらいいな
永远定格保存成纪念
我也买一台相机好了
私もカメラ何か買おうかな
だって振り向けば　君がいるし
因为回过头 你就在身旁
不错啊 要买哪种呢
いいねぇ　どんなの？
我还没有决定好
まだ決めてはいないんだけど
前向けば色んなフレーバーだ
而前方还有缤纷的滋味在等待
要多小心网络二手啊
ネトオクには気を付けたほうがいいよ
ウィークエンドロール
Weekend Roll
不过也因此认识了春姐呢
おかげでハルさんと知り合えたけどね
思い出　残して
将此刻珍藏
来週は何して遊ぼうかな
下周要玩些什么好呢
也就是说在网上买相机 就能抽到超级稀有的春姐扭蛋吗
ネトオクでカメラ買ったら　SSR ハルさんが出るガチャが引けるってこと
手游吗
ソシャゲか
こんくらいがなんか丁度いい空気だ
这样的氛围刚刚好
下次真希望好好拍一部电影啊
次はもっとちゃんと映画撮ってみたいなぁ
你还不长记性啊
懲りてないんかい
没有整人的那种？
ドッキリなしのやつ？
こんくらいがなんか居心地がいいよ
这样的感觉最舒服
宏大的奇观爱情悬疑 宇宙侦探武剧
一大スペクタクルラブサスペンス　宇宙探偵活劇
这也太大杂烩了
闇鍋すぎる
小纱 再加上忍者吧
さっちゃん　忍者も出して
こんくらいがなんか丁度いい空気だ
这样的氛围刚刚好
为什么？
何故？
那就是 宏大的奇观忍者…
じゃあ　一大スペクタクル忍者…
什么来着
なんだっけ
你自己都不记得了啊喂
自分でも覚えてないんかい
こんくらいがなんか居心地がいいよ
这样的感觉最舒服
再加入动作戏吧
アクションも入れよう
那么就
えっと
宏大的奇观忍者动作…
一大スペクタクル忍者アクション…
爱情悬疑宇宙侦探武剧
ラブサスペンス宇宙探偵活劇
ねえ　来週の天気　晴れるかな？
欸 你说 下周会是晴天吗？
你竟然记得啊
覚えてるし
完